Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 24=
Comandante,
Está tão perturbado(a).
Onde vai?
Para encontrar Wanning e Chang'an.
Não precisa de procurá-los.
A minha filha já foi embora.
Esquerda?
Porquê?
Eu também não sei.
Quais são os problemas não resolvidos que tem?
A minha filha disse que quer
sair por uns tempos.
para procurar algum tipo de resposta.
(Acontece que ela nunca desistiu.)
(Realmente.)
(Fui eu que a prejudico,
a enganei e lhe mentiu.)
(Se fosse eu,)
(Eu também não conseguiria desistir.)
Comandante Pei,
Estamos aqui para nos despedirmos.
A minha doença já foi curada.
A nossa casa também foi recuperada por vós.
Já há um bom tempo que vos incomodamos .
É tempo de voltar.
Se vir Wanning no futuro,
Por favor, transmita-me uma mensagem.
Os portões da família Xu estarão sempre
abertos para ela.
Estamos à espera que ela volte.
Isso mesmo.
Os portões estarão sempre abertos para ela.
Estamos à espera dela.
Pei Heng,
Ainda se lembra
de quando éramos crianças?
Costumávamos brincar e conversar aqui?
Eu lembro-me.
Nessa ocasião disse
Quer tornar-se um bom imperador
que sirva a nação e o povo.
Eu disse que me queria tornar um bom general.
Quem protege a família
e defende a nação.
Sim.
Foram tempos maravilhosos.
Despreocupado e sem preocupações.
Repleto de ambição.
Pei Heng, você...
O que estás a fazer?
Sua Majestade,
Desejo renunciar ao meu cargo.
Por favor, conceda a permissão.
Renunciar ao cargo?
Isso deve-se a Xu Wanning?
Ouvi dizer que ela fugiu de casa.
Pei Heng,
Existem milhões de mulheres
no mundo.
Escolherei alguém
mais adequado para si.
Pode ter quantos quiser.
Xu Wanning já foi casada com outra pessoa.
Ela nunca foi páreo para si.
Sua Majestade,
As milhões de mulheres no mundo
não têm nada a ver comigo.
Eu só a amo.
Eu não me demiti por causa dela.
Era para mim próprio.
Tu próprio?
Quer tornar-se o grande general
admirado por todos.
Pei Heng,
o que queres?
Posso conceder-lhe qualquer coisa.
Desde que permaneça ao meu lado.
Eu já estive
Um grande general.
Agora
Eu só quero voltar a ser eu própria.
Está a me culpar?
Está a dizer que a sua lesão daquela época
teve algo a ver comigo.
Pei Heng,
Eu não quis dizer isso naquela altura.
Nessa altura, tinha acabado de subir ao trono
e a minha posição era instável.
Eu queria usar-te para me ajudar
a livrar-me do meu tio.
Mas não esperava que ele
fosse tão malicioso .
e usar a vida de Xiaoxiao
para montar uma armadilha,
- Só então eu...
- Vossa Majestade,
Tudo isso ficou no passado.
Eu simplesmente sinto
A nação está sã e salva,
E agora o povo está próspero.
Posso, apropriadamente, pôr de lado o meu dever.
Para proteger o lar
e defender a nação.
Se no futuro,
Ainda precisa de mim.
Com certeza passarei
pelo fogo e pela água,
Sem hesitar.
Esqueça.
Avançar.
Vá ser um pássaro voador,
Livre e sem restrições.
Nestes últimos anos,
Obrigado, Vossa Majestade.
Sua Alteza.
Benfeitor, confundiu-me
com outra pessoa.
Amitabha.
Mestre, onde exatamente?
A tia Ning e o Chang'an foram?
Não sei.
Talvez bem longe, na orla do céu,
Talvez mesmo diante dos nossos olhos.
Quero vê-la e ao Chang'an
imediatamente.
Sinto muita falta deles.
Eu também.
Tão triste, repetidamente,
Mas não há motivo para chorar
por causa do casamento;
Que eu encontre um coração verdadeiro,
E ficaremos juntos até que os nossos cabelos
fiquem brancos.
Se não houve destino numa vida passada,
Vamos amarrá-lo novamente.
na próxima vida.
Disseste uma vez que nunca
me trairias nesta vida.
Então porque me abandonou agora?
Senhoras,
Está a chorar há tanto tempo.
Vai saltar ou não?
Se vai saltar, então apresse-se.
Senhoras,
Não sei o que aconteceu.
Porque não me fala sobre isso?
Talvez te possa ajudar.
Não.
Querido,
Vamos encontrar-nos novamente na próxima vida.
Por que razão está aqui?
Ouvi dizer que a Lady Xu mora aqui perto.
Quem consegue identificar os homens sem coração?
Imaginei que fosse você.
Tia Ning, tia Ning.
Finalmente encontrámo-lo.
Ruyi.
Encontramo-nos no beco Shilian, na cidade de Qingshui.
Ele e eu concordámos em fugir juntos.
Mas ele nunca apareceu.
o que levou à minha desgraça.
Emprestei-lhe muita prata
para ele comprar uma casa.
Mas, no final, perdi tanto o dinheiro
como a pessoa.
Fui enganada e casei com ele
por causa das suas palavras doces.
E quando acordei no dia seguinte,
Tinha desaparecido com o dote.
Esses homens
são realmente mais ultrajantes que as anteriores.
Quer encontrá-los?
Sim, faço.
Diz-me
quantos anos tem
e qual a sua altura.
Xiao tem apenas 20 anos.
Li tem oito pés de altura.
Qual é a aparência dele?
O sol tem um par de olhos cor de flor de pêssego.
Ele é muito bonito.
Os olhos de Xiao também são lindos.
Mas o que mais adoro é a voz dele.
Encantador e agradável de ouvir.
Principalmente quando me trata por querida.
Possui alguma marca distintiva?
A Li tem uma marca de nascença perto da orelha.
A Sun também tem uma perto da orelha.
Tem a forma de um coração.
Isto...
O meu marido tem um igual.
Olhos de flor de pessegueiro.
Marca de nascença em forma de coração.
- Xiao.
- Li. - Sol.
O senhor de quem fala
é, na verdade, a mesma pessoa.
Ah!
Enganou muitas mulheres
ao mesmo tempo.
Ele é verdadeiramente desprezível.
Isso é simples.
Deixe comigo.
Ele é um profissional.
Vamos esperar um pouco.
Você é muito rápido.
Faço coisas pela minha mulher.
Não posso ficar para trás.
Quem é a sua esposa?
Xiao, não apareceste nesse dia.
Foi porque algo te atrasou?
Diga-me, ainda me ama?
Dizer algo.
Li, aceitaste a prata que te dei?
Procurar casa?
Não há problema se não encontrou.
Desde que ainda me ame.
Já se casou comigo.
Deve me amar.
Não é verdade? Diga-me logo.
Diga que me ama.
Depressa, fala logo, diz logo.
Existem realmente muitas pessoas
que não conseguem ser acordadas.
Quem és tu?
O que é que o meu comportamento tem
a ver consigo?
Com quem está a falar?
Que direito tem de me bater?
Vou bater-te.
Este tipo de homem deita-se na cama
dizendo que quer fugir consigo.
Por fim, desaparece sem deixar rasto.
Além de desejar o seu corpo,
O que mais é que ele quer de si?
Fala sobre comprar uma casa,
mas foge com a prata.
Além de adorar o seu dinheiro,
O que mais ele adora em si?
Ele casou consigo.
Ele quer viver a vida consigo?
Ele quer viver do seu dote.
Acordar!
Um hipócrita que engana por dinheiro,
luxúria e casamento como ele,
além de se amar,
Não ama ninguém.
Para um culpado que te magoou,
Não só não o pune,
Vocês chegam ao ponto de se rebaixarem a esta situação.
Isto é realmente revelador.
Ame-se a si mesmo antes de amar os outros.
Nós, mulheres, podemos arriscar tudo por amor.
Mas olhe para a pessoa que está à sua frente.
Ela vale a pena?
Ele engana-te assim.
Consegue tolerar isso?
Não.
Então, já que não pode,
Por que razão está parado aí?
Bata-lhe!
Mentiroso!
Canalha, mentiroso!
Seu canalha, vou-te matar à paulada!
Mentiroso!
Homem sem coração!
Seu verme!
Devolva-me a minha prata!
Pare de bater!
Devolva a minha prata.
Excelente!
É isto que acontece quando se trai.
Já está bem esperto(a).
Traição.
Aprendi isso consigo.
Devolva-me o meu dinheiro.
Homem fedorento!
Eu espanquei-te até à morte.
Chang'an.
Chang'an, veja quem está aqui.
Mestre.
Chang'an, tenho muitas saudades de ti.
Ruyi, eu também.
Olha, depois de teres saído,
Fez-nos sofrer tanto.
Até Chang'an precisa agora de cozinhar.
E daí?
Como é que isto pode ser chamado de sofrimento?
Isso chama-se treinamento precoce.
Para não magoar nenhuma rapariga
no futuro, certo?
Como mãe dele, é muito implacável.
Acha que se saiu bem como pai?
Então admite que agora sou o pai dele.
Chang'an, a refeição já está preparada?
Tenho fome.
Eu também estou com fome.
E eu.
Ah? Querem todos que eu cozinhe?
Não, não faça isso!
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???